Segalanya berjalan sesuai keinginanku.
Terakhir, saya yang akan memakai
mantel itu, bukan Manorama.
Suami mana yang
mendapat jahitan khusus...
...untuk upacara penyambutan.
Dan setelah aku mendapat
peringkat pertama di sekolah...
...suami juga akan
bangga padaku.
Saya harus mencobanya sekali.
Ya.
aku akan memakai jas ini...
...dan naik ke panggung untuk
menyambut Raja Muda Jenderal.
Aku akan pergi ke
hadapan Raja Muda...
...kemudian...
...Aku akan menarik tali ini.
Akan terjadi ledakan besar...
...dan Raja Muda
Jenderal akan mati.
Dan saya akan...
...mengorbankan
diriku untuk negara.
Bondita.
Phur!  Phur!  Phurphur!
Penjahit diam-diam menjahit
mantel dengan bagus untukku.
Bondita, kamu juga sekarang
sudah hafal semua pelajarannya juga.
Bondita, bagaimanapun juga kamu harus
mendapatkan peringkat pertama dalam ujian.
'Saya harus memeriksa
bagaimana studi Bondita.'
'Apakah dia membutuhkan
bantuanku atau tidak?'
Phur-phur itu...
...adalah sinyal rahasia...
...untuk mengingatkanku.
Artinya, seseorang akan datang.
Apa yang kamu lakukan, Bihari?
Suami?
Bangun!  Bangun saja!
Ini bukan apa-apa.
Suara apa itu?
Cepat bersembunyi di dalam.
Mengapa?
- Kamu perlu mencuci tanganmu.
Apa?  Tanganku bersih.
- Yah... Diam!
Tanganku bersih.
Ya.  Dari kebun...
Seekor katak datang
ke sini dari taman.
Saya sedang mengusirnya.
Seekor katak datang
ke atas dari taman?
Anda dapat bekerja lebih efisien
jika Anda membersihkan tangan.
Apakah itu?
- Ya.  Sekarang pergilah dengan cepat.
Tapi...
- Masuklah ke dalam.
Dan bagaimana
caramu mengusirnya?
Yah... Sebenarnya...
Jika saya berbicara dalam bahasa katak...
...hanya dengan begitu katak
itu akan memahamiku, kan?
Anda terus mencuci tangan sampai saya mengatakannya.
- Ya.
Apa yang kamu pelajari, Bondita?
Biarku lihat.
Suami.
Lihat ke sana.
Saya sedang belajar.  Aku hanya bercanda.
Bagaimana gulungan
benang ini bisa jatuh...
...dari pakaianmu saat
kamu sedang belajar?
Bondita, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu memiliki
gulungan benang ini, Bondita?
Kabel yang menghubungkan
ke bom terlihat.
Saya harus segera memperbaikinya.
Tidak seorang pun boleh curiga...
...bahwa aku menyembunyikan
bom di mantel ini.
TIDAK.
Bondita, apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
Ya, aku menyembunyikan sesuatu.
- Apa!
Kali ini aku akan melakukan
sesuatu untukmu...
...itu akan mengejutkanmu.
Apa yang akan kamu
lakukan seperti itu, Bondita?
Apakah kamu akan terkejut jika
aku memberitahumu sekarang?
Tidak, kan?
Lihat, Bondita.
Tolong jangan lakukan apa pun karena...
- Jangan khawatir, suami.
Aku tidak akan mengganggumu kali ini.
Anda akan senang
melihat kejutannya.
Anda akan bangga pada saya.
Ketahuilah bahwa aku sedang mengambil...
...selangkah lebih maju menuju...
...impianmu menjadikanku seorang pengacara.
- Benar-benar?
Bondita, maka aku
sangat menantikan hari itu.
Mungkin, aku kedinginan.
Baiklah.
- Ngomong-ngomong, apa yang kamu katakan dalam bahasa Inggris...
...ketika seseorang bersin?
Katakan itu padaku.
Tuhan memberkatimu, Bondita.
- Ya.
Sekarang kamu pergi.  Saya sedang belajar.
Silahkan pergi.
- Minumlah air hangat.  - Tentu.
Saya akan mengirimkannya untuk Anda.
Hai!
Diam!
Kita diselamatkan!
Ya, saya mengaturnya untuk saat ini.
Tapi sekarang waktunya
berangkat sekolah.
Bondita, jika kamu pergi ke sekolah...
...lalu bagaimana penjahitnya...
...mengelolanya di sini?
Aku harus pergi ke Koyli.
Hari ini adalah ujianku dan aku harus
menjadi yang pertama dalam ujian itu.
Bagaimana saya akan memakai mantel itu...
...jika saya tidak dapat hadir...
...upacara penyambutan
Raja Muda Jenderal?
Ya kamu benar.  - Ya.
Kamu pergi ke sekolah...
...dan menjawab dengan baik dalam ujian.
Jadilah yang pertama di kelas.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku dan Bihari ada di sini.
Kami akan menjaga penjahitnya.
Anda bisa pergi.
Ya Tuhan!  Saya lupa...
...bahwa penjahit itu
tetap berada di dalam.
ikatan...
...tolong bukakan pintunya.
Ya.
Sekarang tolong jahit
mantel yang sangat bagus...
...persis seperti ini.
Bondita mengatakan bahwa...
...dia bergerak selangkah lebih
maju untuk menjadi pengacara.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan membuat saya takjub?
Apa yang akan dilakukan Bondita?
Tidak peduli apa dan
bagaimana dia melakukannya...
...tapi aku sangat senang.
Saya sangat senang karena...
...dia mengambil
studinya dengan serius...
...setelah begitu banyak usaha.
Sekarang saya percaya bahwa...
...dia akan memberikan
wawancara yang sangat bagus...
...untuk sekolah
asrama Dalhousie.
Halo!
- Halo, saya Anirudh Roy Choudhary, Pak.
Halo Pak Anirudh!
Sudah kubilang padamu kalau Bondita belum
siap masuk sekolah berasrama sekarang.
Ya, saya ingat, Pak.
Tapi tolong percaya padaku tuan...
...bahwa Bondita adalah murid
yang akan mengharumkan sekolahmu.
Ini adalah permintaan tulus
saya kepada Anda, Tuan...
...tolong beri Bondita
satu kesempatan lagi.
Sekali lagi, mohon
saya mohon, Pak.
Pak...
Pak, terakhir kali ke sana...
...ada beberapa masalah
keluarga yang menyebabkannya...
...Bondita menjadi takut dan...
...dia tidak bisa
berkata apa-apa hanya...
Sekarang semuanya baik-baik saja, Pak.
Semuanya benar-benar bagus dan...
...Bondita sedang
belajar dengan giat...
...dan dia akan memberikan
wawancara yang bagus...
... tolong beri satu
kesempatan lagi.
Melihat kepercayaan
dan kekeraskepalaanmu...
...Saya baik-baik saja untuk
memberikan satu kesempatan lagi...
...kepada Ibu Bondita Roy Choudhary.
Saya akan datang untuk
mengambil wawancaranya.
Terima kasih!  Terima
kasih banyak Pak!
Satu hal lagi Pak Anirudh.
Ya.
Jika istri Anda terpilih
dalam wawancara besok...
...kalau begitu dia harus
menemaniku ke Dalhousie besok.
Halo!
Tuan Anirudh!
Bisakah Anda mendengar saya, Tuan Anirudh?
Ya pak.
Semoga Anda siap untuk ini?
Ya pak...
...Aku akan mengirim
Bondita bersamamu besok.
Baiklah, aku akan datang besok.
- Terima kasih banyak Pak.
aku merasa tidak enak karena...
...kamu akan berangkat
besok, Bondita.
Tetapi...
...Saya sama-sama bahagia.
Saya sangat senang
karena saya tahu...
...bahwa Anda bergerak
maju menuju tujuan Anda.
'Apakah aku melakukan kesalahan.'
'Seharusnya aku tidak
mengeluarkan buku-buku ini?'
'Sekarang kamu akan berteriak padaku...
...Tn.  Pengacara?'
'Anirudh!'
'Kamu harus menggunakan
pikiranmu untuk segalanya.'
'Musuh 'Rasgullas'.
'Tn.  Pengacara'
'Tn.  Pengacara!'
'Bondita sekarang dapat berbicara
dalam bahasa Inggris setelah bersekolah.'
'Saya akan menjadi pengacara.'
'Jika perlu saya tidak akan
makan atau minum apa pun...
...tapi pasti akan
menjadi pengacara.'
Saya tidak bisa menyimpan
berita ini untuk diri saya sendiri.
Semoga sekarang kamu akan tetap diam.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Sekarang?
Saya pikir saya bisa diam
untuk sementara waktu.
Tapi seluruhnya...
Maukah kamu diam sekarang, Batuk?
Apakah kamu yakin
akan diam saja, Batuk?
Bibirku tertutup rapat.
Tapi ada satu hal yang
aku tidak mengerti, Bondita.
Anda telah menjadi yang pertama
dalam ujian di seluruh sekolah.
Anda adalah satu-satunya
siswa yang mendapat...
...kesempatan untuk
menyambut Raja Muda.
Jadi, alih-alih merasa bahagia dan
memberitahu semua orang tentang hal itu...
...kenapa kamu tidak mau
memberitahu Anirudh...
...atau orang lain di
rumah tentang hal itu?
Apakah kesenangan sebenarnya terletak
pada tindakan atau sekadar membicarakannya?
Katakan padaku, Batuk.
Ketika saya tiba-tiba naik ke
atas panggung untuk menyambut...
...Raja Muda Jenderal...
...maka suamiku akan
bangga padaku, kan?
Kebanggaan seperti itulah yang
ingin saya lihat di matanya untuk saya.
Dan Bondita, aku ingin
bertemu denganmu...
...dan Anirudh sangat
bahagia seperti sebelumnya.
Untuk itu, saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
'Penjahitnya pasti sudah
menjahit jaketnya sekarang.'
'Aku akan pergi cepat
dan menukarkan jaketku...
...dengan yang
dibuat oleh suami.'
Ayo pergi, Batuk.
Hanya itu saja.
Tinggal satu jahitan lagi.
Jaket kemudian akan siap.
'Kawat bom yang
diikatkan pada tali itu kini...
...tersembunyi di dalam mantel.
Manorama!
Kamu di sini!  Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan...
Jaketnya sudah siap!
Perlihatkan pada saya.  Coba kulihat!
Biarku lihat.  Saya sudah
membuatnya.  Perlihatkan pada saya.
'Kuharap dia tidak
mengetahui hal itu...
...Saya telah menyembunyikan
bom di dalam jaket.'
Lihat ini, Koyli.
Bukankah itu
identik dengan jaket...
...suami sudah dibuat
untuk Manorama?
Anda, Bihari dan
penjahit telah...
...melakukan pekerjaan dengan baik.
ikatan...
...kami bisa melakukan
apa saja untuk membuatmu...
...dan Anirudh
berbaikan satu sama lain.
Apa pun.
'Aku akan pergi cepat
dan menukar jaketku...
...dengan yang
dibuat oleh suami.'
'Kalau begitu aku akan
memakai jaket buatan Manorama.'
'Karena hanya aku yang
berhak atas jaket buatan Anirudh.'